Сайн уу?
Ника?
Өнөөдөр намайг гэртээ ирэх өдөр гэдгийг чи мэдэх үү?
Өө, би зүгээр л таамагласан.
Ээж хаана байна?
Ажил дээрээ.
Ердийнх шигээ.
Өө, би бол Карл.
Би мэднэ.
Та ус авмаар байна уу? Кофе, жүүс?
Зүгээр л шүүс.
-Зүгээр дээ. -Баярлалаа.
Өө, дашрамд хэлэхэд,
Жойс гэртээ оройтож ирнэ.
Би чиний ээжийг хэлж байна.
За.
Та аль хэдийн гэрлэсэн үү?
Өө... Саяхан.
Намайг ч урьсангүй.
Гэнэт болсон. намайг уучлаарай.
Гэнэт?
Энэ нь ээжийн танд бэлтгэл хий гэж хэлсэн зохиол мөн үү?
Тэр үед ээж чинь маш их дарамттай байсан.
Түүнийг уучлаарай.
Хөөх... Тэр надад хэлээгүй.
Тэр чамайг гадаадад байна гэж хэлсэн.
Би Филиппинд ирээд гурван сар болж байна.
Тэр чамд намайг яагаад гадаад руу нүүсэн гэж хэлсэн үү?
Тэр ажил гэж хэлсэн.
Өө, энэ бол түүний хэвлэлийн мэдэгдэл юм.
За.
Өө, дашрамд хэлэхэд,
Та хуучин өрөөндөө үлдэх болно.
За.
Chloe хаана байна?
Тэр өрөөндөө байна. Тэр унтсаар л байна.
Чи энд удаан байх уу?
хамааралтай.
Юунаас хамаарах вэ?
Миний юу мэдэрч байгаагаас шалтгаална.
Өө, дашрамд ...
Юу ч биш.
Энэ хамаагүй... Шүүс өгсөнд баярлалаа.
Би дээшээ явж байна.
Өглөө.
Кофе.
Баярлалаа.
Та эрт босч байна.
Гадаа чимээ шуугиантай болохоор би сэрлээ.
Ээж хаана байна?
Усанд орох.
Тэр уулзалттай.
-Өглөө, хонгор минь. -Өглөө.
- Өглөөний мэнд, ээж ээ. -Өглөө.
Баярлалаа.
Хонгор минь, би дахиад гэртээ оройтож ирнэ, за юу?
Зүгээр дээ хонгор минь.
-Өглөө. -Өглөө.
Та сайхан унтсан уу?
Тийм ээ, ээж.
Чи энд хэр удаан байх вэ, Ника?
Би хараахан сайн мэдэхгүй байна.
За, дарамт байхгүй.
Хонгор минь, чи үүнийг дараа нь зохицуул.
Би одоо явах ёстой.
За?
Санаа зоволтгүй ээ, хонгор минь.
За. Би явах ёстой.
- Болгоомжтой байгаарай. -За.
Баяртай.
Баяртай, ээж ээ.
Чи зүгээр үү?
Мэдээжийн хэрэг.
Энэ нь жаахан эвгүй хэвээр байна.
Ника буцаж ирснээс хойш.
Зүгээр дээ, би ойлголоо.
Ойлгосонд баярлалаа.
Үүнийг хүүхдүүд маань ойлгох эсэхийг мэдэхгүй юм.
Гэхдээ чамайг энд байхад би өөрийгөө бүрэн дүүрэн мэдэрч байна.
Би үргэлж энд байх болно.
Би хоцорч байна, хонгор минь.
Би явах ёстой.
Та энд хариуцаж байна, за юу?
За, би эхлээд явъя.
Би явах ёстой.
Болгоомжтой байгаарай.
За.
- Баяртай. - Баяртай.
Болгоомжтой байгаарай.
Өглөө.
Та эрт байна.
Тийм ээ, надад эцсийн хугацаа байна.
Ээж аль хэдийн явсан уу?
Тийм ээ, хэсэг хугацааны өмнө.
Өө...
Та кофе уухгүй юу?
Үгүй ээ, би аль хэдийн хоцорч байна.
Өө, болгоомжтой байгаарай.
Өө...
Баярлалаа. Хлое сэрүүн байгаа юу?
Тэр унтсаар л байна.
За, би эхлээд явъя.
Энэ нь нэг хэсэг эвдэрсэн.
Учир нь хуучирсан.
Өө!
Хөөх, сайхан!
Одоо сайхан байна.
Та үргэлж ийм байдаг уу? Та үргэлж бүх зүйлийг засдаг уу?
За яахав, засах шаардлагатай бол... Тэгээд мэдээж.
Ээж үнэхээр чамд бүх зүйлд итгэдэг гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
Цаашид ч бас ийм мэдрэмж төрнө гэж найдаж байна.
Чи мэдэж байгаа, надад чамтай ямар ч асуудал байхгүй.
Чи надад хааяа юм худалдаж авбал л.
Миний эгч Никс жаахан зөрүүд.
Тэр зантай.
Магадгүй та түүнд ойртоход минь тусалж магадгүй.
Харцгаая.
За, би цааш явъя.
За.
Та яагаад одоо хүртэл сэрүүн байгаа юм бэ?
Өө...
Би ямар нэг юм хүлээж байна.
Чи яах вэ?
Та яагаад унтаж чадахгүй байна вэ?
Ямар нэг зүйл намайг зовоож байх шиг байна.
Би хааяа ийм байдгийг чи мэднэ.
Та ганцаараа байхдаа дассан уу?
Өмнө нь.
Гэхдээ би ээжтэйгээ уулзсанаас хойш
Би хэн нэгэнтэй амьдарч дассан.
Ммм...
Бид энд байгаа нь танд үнэхээр зүгээр үү?
Мэдээжийн хэрэг.
Чи энд байгаа нь зүгээр.
За, би унтлаа.
- Сайн шөнө. - Сайн шөнө.
Хлое!
Та хэр удаан тэнд байх гэж байна? Би хоцрох гэж байна.
- Хлое! - Хүлээгээрэй!
Үргэлж яарч байна ...
EDSA дахь замын хөдөлгөөн галзуу юм.
Тахианы мах?
Аюулгүй сонголт.
Би аюулгүй байх дуртай.
Өө, шинэ газар уу?
Өө, юу ч биш, надад зүгээр л санагдаж байна.
Хмм...
Та яг цагтаа ирлээ.
Бидэнд оройн хоолны дүрэм бий, за юу?
Бид идэх болгондоо өдрийнхээ тухай ярих ёстой.
Бид үнэхээр үүнийг хийх шаардлагатай юу?
Заавал.
Би дөнгөж сая буцаж ирсэн бөгөөд аль хэдийн олон дүрэм журам байдаг уу?
Тиймээ.
Танд хэлэх зүйл их байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Би юу ярих ёстой юм бэ?
Ажил?
Миний хувьд сэтгэл хөдөлгөм зүйл алга.
Энэ бүхэн компанийн новш юм.
Уйтгартай.
Чи яах уу, Хлое?
Би амьд хэвээр байна!
Зүгээр дээ. Энэ бол ололт.
Чи яах уу, хонгор минь? Таны өдөр хэрхэн өнгөрөв?
Бид өмнө нь дэлгүүрт очсон.
"Бид"?
Тийм ээ, Хлое. Би түүнтэй хамт байсан.
Тэр надтай нэгдэхийг хүссэн.
Та юу мэдэх вэ?
Тэр зүгээр л хоёр цагийн турш юүдэн рүү ширтэв.
Та хойд аавынхаа дэлгүүрт бүртгүүлсэн үү?
Хийх юм байхгүй болохоор зүгээр л түүнтэй нийлсэн.
Та яагаад өмнө нь машин руу ширтсэн юм бэ?
Чи надад цаг гаргаж байсан уу?
Хийх юм байсангүй.
Та хэдэн цагт дуусгасан бэ?
Бид 17 цагийн үед гэртээ харьсан.
Та эрт хаагдсан.
Бид өмнө нь кино үзсэн.
Та ямар кино үзсэн бэ?
Би гарчгийг мартчихаж.
Аан... Энэ бол хуучин тулаант кино юм.
Хлое үүнийг хараагүй. Тэр үргэлж утсан дээрээ байсан.
Би үүнийг үзсэн.
Тэр үүнийг үл тоомсорлосон гэдэгт би итгэлтэй байна.
Та үргэлж утсан дээрээ байдаг.
Утсаар ярьж байхдаа ч би киноны түүхийг ойлгодог.
Тэгэхээр, юу болсон бэ?
Үйл ажиллагааны од байна.
Антагонист нь өмнө нь найз охиноо хулгайлсан.
Дараа нь далайн эрэг дээр сексийн дүр зураг гарчээ.
Та юу үзэж байсан бэ?
Хуучин сургуулийн кино байсан.
Энэ бол чи.
Би мэднэ, тийм үү?
Миний мөрөөдөл бол тулаант од болох, тийм ээ?
Сайн уу, бүгдээрээ! Одоо бид цэцэрлэгт хүрээлэнд байна ...
[Арын яриа, хаалга тогших]
- Хлое? - Өө, сайн уу Ника!
Би чамайг аль хэдийн унтсан гэж бодсон.
Би унтаж чадахгүй байна.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Юу ч биш.
Та цэнэглэгчтэй юу?
Тэнд.
Төрөл-C.
Өө.
Чи энд зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Та хэсэг хугацаанд байхгүй байсан.
Хоёр жил болж байна.
Би чамайг эргэж ирэхгүй гэж бодсон.
Би ч гэсэн.
Чи энд зүгээр үү?
Би мэдэхгүй.
Энд та дахин явна уу.
Юу?
"Би мэдэхгүй байна."
Энэ бол таны хэлэх дуртай зүйл юм.
Чи яах вэ?
Та одоо илүү тайван байх шиг байна.
Би үүнд дассан.
Ядаж энд хэн нэгэнтэй чатлах боломжтой.
Хлое, би чам руу залгаагүй бол уучлаарай.
-Зүгээр дээ. -Эгч чинь хэтэрхий завгүй байна.
Та уучлалт гуйх шаардлагагүй.
Та хачин биш байна уу?
Гайхсан уу?
Юугаар?
Шинэ аавынхаа тухай.
Эхэндээ.
Тэгээд л дассан.
Хөөе... Та аливаа зүйлд амархан дасдаг.
Шаардлагатай.
Ингэж байж илүү тайван байдаг.
Ороод үзээрэй.
Заримдаа тайван биш байгаа нь сайн хэрэг.
Энэ нь илүү сэтгэл хөдөлгөм юм.
Та...
Чи үүнд дуртай.
Арга ч үгүй!
Та юу мэдэх вэ?
Би маш их баяртай байна.
Чи дахиад энд байна.
Би унтах гэж байна.
Сайн шөнө, хонгор минь.
Сайн шөнө.
Хөөе, чи яагаад одоо хүртэл сэрүүн байгаа юм бэ?
Тэгээд чи яагаад унтаагүй байгаа юм бэ?
Би цангаж байсан.
Дээрээс нь би уйдаж байна.
Та мэднэ...
Бид унтаж байх ёстой.
Та шөнө илүү сэрүүн байна уу?
Би шөнөдөө илүү их энергитэй байдаг. Яагаад гэдгийг би мэдэхгүй.
Хмм...
[санаа алдах]
Ээж орой бүр ажлаасаа ядарч байгаа бололтой.
Чиний зөв.
Тэр ажилдаа дуртай нэгэн.
Баярлалаа.
Учир нь та үргэлж тэнд байдаг.
Учир нь хэн нэгэн энэ байшинг арчлах хэрэгтэй.
За, би унтлаа.
Сайн шөнө.
Ника?
Юу болсон бэ?
Юу ч биш.
Ороод ир. Надтай ярь.
Нааш ир.
Энэ их хачин юм.
ДЭМБ?
Карл...
Хачин гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи анзаарахгүй байна уу?
Тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
Энэ зүгээр биш гэж үү?
Зүгээр дээ.
Магадгүй би зүгээр л чимээгүй байдалд дассан байх.
Маш их хурцадмал байдалтай.
Өө, энэ бол чи!
Хөөе.
Би зүгээр л санаа зовж байна.
Санаа зовсон уу? Эсвэл уйдаж байна уу?
Алив, Ника!
Би чамайг мэднэ.
Тэгэхээр та санаа зовохгүй байна уу?
Би зүгээр л ажилдаа санаа зовж байна.
Хөөх, ямар төлөвшсөн юм бэ.
Хэзээ нэгэн цагт үзээрэй, хонгор минь.
Хмм?
[санаа алдах] За, би унтлаа.
- Сайн шөнө. - Сайн шөнө.
Чи ээжтэйгээ сайн харьцаж байгаа бололтой.
Бид сайн байна.
Та энэ газарт дассан уу?
Бага багаар.
Хэрэв танд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй бол надад хэлээрэй.
Тиймээ.
Та унтаж чадахгүй байна уу?
Надтай хамт ирж болох уу?
Чи надтай унтаж чадах уу?
Мэдээж, яагаад?
Юу ч биш.
Би зүгээр л ганцаараа байхыг хүсэхгүй байна.
Би хэзээ ч энд байна.
Сайн байна уу? Хмм?
Та бараг дуусч байна уу, хонгор минь?
Бараг дууслаа.
За.
Өглөөний мэнд, ээж ээ.
Өглөөний мэнд. Та эрт байна.
Би гүйлтээр явсан.
Би харж байна.
Өндөг.
Хөөх!
Яасан хөөрхөн юм бэ.
Хүлээгээрэй, өөр зүйл байна.
- Өглөөний мэнд. -Өглөө.
Эхлээд идээрэй, Ника.
Зүгээр ээ, ээж ээ. Би ажилдаа хоцорч байна.
- Та итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ, ээж ээ.
За, цаашаа яв.
Шарсан үхрийн мах.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр.
- Ус. - Миний хонгор минь их ажилсаг.
Баярлалаа.
Эгч чинь сэрүүн байж магадгүй.
Үгүй ээ, тэр биш.
Тэр унтаж байна.
За...
Өглөөний мэнд.
Карлд хоол өгөхөд тусал.
Баярлалаа.
Танд өнөөдөр төлөвлөгөө бий юу?
Үгүй ээ, ээж ээ.
-Баярлалаа. -Би өнөөдөр ажилтай.
- Хонгор минь, шүүс. -Баярлалаа.
Өө, баярлалаа.
- Хонгор минь. - Хмм?
Баярлалаа.
Юуны төлөө?
Бүх зүйлийн төлөө.
Миний хийдэг зүйл бол хэвийн зүйл.
Хүн бүр хэвийн зүйл хийдэггүй.
- Баяртай. - Баяртай.
Би чамтай байгаадаа үнэхээр азтай байна.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Би пицца авчирсан!
- Сайн уу, ээж ээ! - Хөөх! Пицца!
Миний өдөр үнэхээр солиотой байсан тул би ээлж дараалан уулзалт хийдэг байсан.
Бүх онцгой байдал, яагаад гэдгийг би мэдэхгүй.
Энэ их ядаргаатай юм аа, ээж ээ, завгүй сонсогдож байна.
Гэхдээ та одоо амарч болно, тийм үү?
Яг.
Дэлгүүр ямар байна, хонгор минь?
Яг хэвээрээ.
Очерлож байсан зарим хүмүүс хэрэлдэж хүртэл маргалдсан.
Яагаад?
Нэг иймэрхүү...
Тэд хэн түрүүлж явах вэ гэж маргалдсан.
Энэ уйтгартай юм.
Тэд бие биенээ цохиогүй!
Юу? Энэ нь зугаатай байх ёстой гэж үү?
Та тэдэнтэй нэгдэх ёстой байсан.
Дараагийн удаа, ээж ээ.
Чи тэнд юу хийж байсан юм бэ?
Стрессээс таашаал авч байна.
Чи эрт хичээл ороогүй юм уу?
Үгүй ээ, гэхдээ би гэртээ ганцаараа байхыг хүсээгүй.
Чи хөгширч байна. Та айсан хэвээр байна уу?
Яг.
Тийм болохоор би гэртээ ганцаараа баймааргүй байна.
Сайн байна уу, Никс?
Сайн зүйл болоогүй.
Тийм болохоор гэртээ харьсан юм уу?
Шалтгаануудын нэг.
Дахиж явахгүй юм уу?
Үнэхээр биш.
Баяртай гэж хэлэхээ л санаарай.
Ингэж зүгээр орхиж болохгүй.
Энэ хүүхэд...
Гэнэт салхи шиг алга болов.
Та энд байгаа нь сайн хэрэг.
Гэрт үргэлж хэн нэгэн байдаг.
Пицца байгаа л бол би энд байх болно.
За ингээд яваарай!
- Шарсан талх, шарсан талх, шарсан талх. -Танд пицца л байхад л хангалттай, тийм үү?
Нөхөр...
- Аав. - Үргэлжлүүлэн идээрэй.
Засварчин... Хөөх!
Маш олон ур чадвар.
Бүрэн үйлчилгээний багц.
Тэгээд...
Үйл ажиллагааны од.
Хоёр голлох эмэгтэйтэй тулааны од?
Тэгвэл бидэнд дутагдаж байгаа зүйл бол муу санаатан.
Чи их дэггүй юм аа.
Алив, пицца идэцгээе.
Маш их байна.
Миний эгч Карл ч гэсэн?
Тийм үү? Энэ юу вэ?
Та үнэхээр үгүйсгэх гэж байна уу?
Хлое та хоёрын хооронд юу болоод байгааг би мэднэ.
Бидэнд юу ч болоогүй.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Та хоёрыг харсан болохоор надад худлаа ярих нь утгагүй.
Та ээжийг хуурч байна.
Тэгээд чи түүний охинтой заваарч байгаа юм уу?
Энэ зүгээр л болсон.
Эгчийн чинь буруу.
Түүнийг буруутгах хэрэггүй.
Та насанд хүрсэн хүн.
Чи юу зөв болохыг мэдэх ёстой, Карл!
Тэр бас чиний хойд охин.
Түүний ээж бол чиний эхнэр.
Тэр бол бидний ээж.
Та юу мэдэх вэ?
Хэрэв та тэнэглэлээ зогсоохгүй бол
Би ээжид энэ бүгдийг хэлье.
Та яаж ингэж чадаж байна аа, Карл?
Би мэдэхгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Би ойлгохгүй байна.
Та ойлгохыг хүсч байна уу?
Би Сэмийг нөгөө хэргийг давсан.
Би дахиж чадахгүй.
Миний тавган дээр маш их зүйл бий.
Бусад бичиг баримтууд нь аль хэдийн энд байна.
Сэмд л мэдэгдээрэй.
Би эхлээд завсарлага авмаар байна.
Би сүүлийн үед анзаарсан...
Эхнэр маань чимээгүй болсон.
Өмнө нь тэр надад хамгийн энгийн зүйлийн тухай үлгэр ярьдаг байсан...
Өнөө үед...
Тэр утсаа байнга гүйлгэдэг.
Түүнийг зүгээр үү гэж асуух болгондоо...
Тэр зүгээр л инээмсэглэх болно,
Тэр зүгээр л ядарсан байна гэж хэлээрэй.
Магадгүй тэр үнэхээр ядарсан байх.
Миний хүү ч гэсэн.
Намайг гэртээ ирэхэд тэр надад үлгэр ярьдаг байсан.
Одоо тэр өрөөндөө байх нь дээр.
Нас нь томроод байгаа болохоор энэ бол хэвийн зүйл гэж би өөртөө хэлсэн.
Магадгүй ийм л байх.
Заримдаа бид хамтдаа оройн хоол иддэг.
Гэхдээ тэд надаас хэтэрхий хол байгаа юм шиг.
Тэд тэнд байна, тийм ээ.
Гэхдээ би тэдэнд хүрч чадахгүй юм шиг байна.
Би үүнийг үл тоомсорлохыг хичээдэг.
Халуун байна, тийм үү?
Тиймээ.
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Юу ч биш. Магадгүй танд компани хэрэгтэй байх.
Эрхэм ээ!
- Хмм? -Хоёулаа идэцгээе.
Энэ нь хийгдсэн үү?
Энэ нь амттай харагдаж байна.
Мэдээжийн хэрэг.
- Үүнийг туршаад үзээрэй. -За.
-За. - Ингэж байна.
Үүнийг дуусга.
Чи намайг таргалуулж байна.
За, та хоёр сарын тэмдэгтэй байна уу?
Та хоёр яагаад ааш муутай байгаа юм бэ?
Цахилгаан тасарсан уу?
Түр хүлээнэ үү.
Гудамж бүхэлдээ тог тасарсан бололтой.
Хүрэн будалт байна уу?
Хэр их хугацаа шаардагдах вэ?
Би мэдэхгүй.
Би 30 минутын дараа хуралтай.
Юу болоод байна аа?
Хүлээгээрэй, би зүгээр л таслагчийг шалгана.
Халуун байна.
Энд генератор байхгүй юу?
- Өмнө нь нэг байсан. - Өмнө нь байсан уу?
Хаана, хэзээ?
Удаан хугацаа өнгөрчээ.
- Ника, чи надад зураг зурахад тусалж чадах уу? - Юу?
Би энэ зургийг хаана байрлуулах вэ?
Зүгээр л хажуу талд нь тавь. Би буцааж авчирна.
Түр хүлээнэ үү. Хүнд байна.
Чи намайг нухацтай авч явахад хүргэж байна уу?
Аав аль хэдийн шийдэлтэй байсан байх.
Өө.
За.
[санаа алдах] Их халуун байна.
Манай гэрэл удахгүй эргэж ирэх боломж байна уу?
Цахилгаан хэзээ ирэх вэ?
Хонгор минь, би зүгээр л оффис руу явна. Яаралтай байдал байна.
-Зүгээр дээ. -За.
Би цаашаа явна.
- Болгоомжтой байгаарай. - Баяртай, ээж ээ.
Хөөе, одоо болтол юу ч биш үү?
Цахилгаангүй хэвээр байна уу?
Одоохондоо үгүй.
Өө, их халуун байна.
Ника эргэж ирэх үү?
Би мэдэхгүй.
Өө, Ника.
Кофе шоп цахилгаантай байсан уу?
Үгүй ээ, зүгээр л генератор.
Аа...
Энэ хэр удаан үргэлжлэх бол гэж би гайхаж байна.
Миний сонссоноор 22.00 цагийн үед буцаж ирнэ.
Өө, их халуун байна.
Өө...
Би усанд оръё, одоохондоо та хоёрыг орхиё.
Эцэст нь цахилгаан буцаж ирлээ.
Тиймээ, байдаг.
Кофе?
За, би аяга авч өгье.
Би зүгээр, баярлалаа.
Өнөөдөр ажилтай юу?
Та хоёр яагаад ийм чимээгүй байгаа юм бэ?
Би цаашаа явна.
-За. - Болгоомжтой байгаарай.
За.
Би явж амарна.
Явцгаая, Хлое.